Repository: singhwong/MediaPlayer
Catalog: VideoPlayer/MultilingualResources/VideoPlayer.*.xlf
Languages: zh_hant

# addFolder_str
source: Add folder
zh_hant: 添加文件夾

# videoFolder_str
source: Refresh videos
zh_hant: 刷新視頻列表

# wait_content
source: Please wait for the loading to complete
zh_hant: 請等待加載完成

# deleteLocal_menuItem.Text
source: Remove from local
zh_hant: 從本地刪除

# delete_menuItem.Text
source: Remove from list
zh_hant: 從列表刪除

# directly_item.Text
source: delete permanently
zh_hant: 永久刪除

# pause_menuItem.Text
source: Pause
zh_hant: 暫停

# theme_menuItem.Text
source: Theme
zh_hant: 主題

# autoPlay_menuItem.Text
source: Autoplay
zh_hant: 自動播放

# default_item.Text
source: Default
zh_hant: 默認

# listScyle_item.Text
source: List loop
zh_hant: 列表循環

# single_item.Text
source: Single cycle
zh_hant: 單項循環

# isHaveVideo_content
source: Get videos failed, please perform the add folder operation! ! !
zh_hant: 獲取視頻為空，請執行添加文件夾操作！ ！ ！

# playError_str
source: The video source file is deleted or moved. If the playback fails, the item will be automatically removed from the list.
zh_hant: 視頻源文件被刪除或移動，播放失敗，將自動從列表中移除該項。

# searchResult_str
source: No result
zh_hant: 無結果

# setting_str
source: Settings
zh_hant: 設置

# about_button.Content
source: About
zh_hant: 關於

# comment_button.Content
source: Reviews
zh_hant: 商店評分

# email_button.Content
source: Mail
zh_hant: 發送郵件

# setting_textBlock.Text
source: Settings
zh_hant: 設置

# EnableMrfCrf444.Content
source: Enable MRFCRF444 video processing algorithm (disables hardware acceleration)
zh_hant: 質量優先(MRFCRF444S媒體視頻處理算法)

# ouput_textBlock.Text
source: Set output:
zh_hant: 輸出位置：

# OutputPath.Text
source: Output:
zh_hant: 輸出路徑：

# PickFileButton.Content
source: Pick Video File
zh_hant: 選取文件

# profile_textBlock.Text
source: Transcode profile:
zh_hant: 目標像素：

# select_textBlock.Text
source: Select source
zh_hant: 選取文件：

# SetOutputButton.Content
source: Set Output File
zh_hant: 選擇輸出路徑

# targetFormat_textBloc.Text
source: Target format:
zh_hant: 選擇格式：

# Transcode.Content
source: Transcode
zh_hant: 開始轉換

# input_textBlock.Text
source: Input:
zh_hant: 輸入路徑：

# cancel_str
source: Transcode Canceled.
zh_hant: 轉換取消！

# CodecNotFound_str
source: Codec not found.
zh_hant: 找不到編解碼器！

# complete_str
source: Transcode completed.
zh_hant: 轉換完成！

# InvalidProfile_str
source: Invalid profile.
zh_hant: 配置文件無效！

# output_str
source: Output:
zh_hant: 輸出路徑：

# progress_str
source: Progress:
zh_hant: 進度：

# transcode_str
source: Media Transcode
zh_hant: 轉換格式

# unknowError_str
source: Unknown failure.
zh_hant: 未知原因導致失敗！

# alipay_textBlock.Text
source: AliPay
zh_hant: 支付寶

# pay_textBlock.Text
source: If the application is helpful to you, you can support the author!!! Thank you very much!!!
zh_hant: 若該應用對您有所幫助的話，可以投餵下作者哦！ ！ ！不甚感激！ ！ ！

# cancelMultiple_textBlock.Text
source: Cancel multiple selection
zh_hant: 取消多選

# clearAll_item.Text
source: Clear all progress
zh_hant: 清除所有進度

# clearProgress_item.Text
source: Clear play progress
zh_hant: 清除播放進度

# clearProgress_textBlock.Text
source: Clear play progress
zh_hant: 清除播放進度

# clear_item.Text
source: Clear progress
zh_hant: 清除進度

# frombin_item.Content
source: Delete to Recycle Bin
zh_hant: 刪除到回收站

# fromlist_item.Content
source: Remove from list
zh_hant: 從列表移除

# multiple_item.Text
source: Multiple selection
zh_hant: 多選

# remove_item.Content
source: Permanently delete
zh_hant: 永久刪除

# hideListStr_no
source: Display View
zh_hant: 顯示視圖

# hideListStr_yes
source: Hide View
zh_hant: 隱藏視圖

# hideViewStr_no
source: Display Sidebar
zh_hant: 顯示側邊欄

# hideViewStr_yes
source: Hide Sidebar
zh_hant: 隱藏側邊欄

# item_1_0.Text
source: 1.0x(Normal)
zh_hant: 0x(正常)

# playModeStr_default
source: Default
zh_hant: 默認

# playModeStr_listRecycle
source: List Loop
zh_hant: 列表循環

# playModeStr_recycle
source: Single Cycle
zh_hant: 單項循環

# audioLanguage_str
source: Audio Tracks
zh_hant: 音軌

# fillMode_str
source: Resize Video
zh_hant: 視頻填充

# UniformToFill_item.Content
source: UniformToFill
zh_hant: 全屏(保持縱橫比)

# Uniform_item.Content
source: Uniform
zh_hant: 寬屏(保持縱橫比)

# addFolderLibrary_textBlock.Text
source: Next time you start, all videos in the following folders will be loaded automatically
zh_hant: 下次啟動，將自動加載下列文件夾中的所有視頻

# CloseMessageDialog_str
source: Close
zh_hant: 關閉

# GetVideoAccessError_str
source: If you add a folder to the video library and pop up an error prompt, open the application to get local video privileges
zh_hant: 若添加文件夾到視頻庫彈出錯誤提示，請打開應用獲取本地視頻權限

# OpenLocalSetting_str
source: Open Settings
zh_hant: 打開設置

# OffContent_str
source: Off
zh_hant: 關

# OnContent_str
source: On
zh_hant: 開

# useSoundPlayer_textBlock.Text
source: Enable app sound
zh_hant: 啟用應用音效

# allSelect_checkBox.Content
source: Select All
zh_hant: 全選

# mediaTrack_str
source: Video Tracks
zh_hant: 頻軌

# metadata_str
source: Timed Metadata Track
zh_hant: 語言文本

# metadata_textBlock.Text
source: Retrieved language text
zh_hant: 檢索出來的語言文本

# ClearData_button.Content
source: clear cache
zh_hant: 清除本地播放歷史緩存

# clearData_textBlock.Text
source: (After clearing the local cache, historical watch history will be cleared synchronously)
zh_hant: ( 清空本地緩存後，歷史觀看記錄會同步清除 )

# closeDialog_Button.Content
source: Close
zh_hant: 關 閉

# close_button.Content
source: Close
zh_hant: 關 閉

# run_1.Text
source: Local video player UWP, supporting mainstream video formats
zh_hant: 本地視頻播放器UWP版，支持主流視頻格式

# run_2.Text
source: If there is a problem during use, welcome feedback
zh_hant: 使用過程中，出現問題，歡迎反饋

# currentPlayTitle_str
source: Current Playing:
zh_hant: 當前播放:

# editPhoto_str
source: Edit picture
zh_hant: 編輯圖片

# openAdress_str
source: Open the folder
zh_hant: 打開位置

# saveSucceed_str
source: Save succeed:
zh_hant: 保存截圖成功:
